Explicación Poda Alfa Beta

Saber como gano--->
*Ejemplo J1=3,J2=2, restamos 3-2 y sacamos la diferencia, si es fin de partida comparamos y se le asigna infinito o menos infinito .
*valor positivo y mayor(Granero) y lo demás a 0, se le asigna valor infinito de puntuacion





Minimax
-Vamos a reperesentar en un arbol nuestros movimientos y los movimientos del contrario.
-Evaluamos el árbol cuando es "nuestro turno"
  *Si nos toca mover intentamos maximizar.
  *Si le toca mover al contrario intenta maximizar su jugada, es decir, minimizar nuestro turno o beneficio.
